[ربيع النصل]
[الحلقة الخامسة]
سيدي المسؤول
لقد اشتريت الملابس التي أردت شراءها
للآنسة الرابعة
أرسلها إليها
!مدهش يا سيدي المسؤول
يمكنك معرفة مقاس الآنسة الرابعة
بمجرد النظر إليها
لقد زل لساني
أرجو ألا تلومني
سأذهب لإرسالها إليها الآن
سيدي المسؤول
قصر شيه
أرسل هذا طوال الليل
اقرأه
إلى معالي المسؤول يان
يتسلل برد الربيع إلى ستائر السرير
بينما لا يزال مطر الليل يهطل
تعرضت الآنسة الرابعة الضعيفة
لإصابة جديدة
أخشى أنها لا تستطيع
تحمل مشقة العودة إلى المنزل
آمل أن تتمكن من المبيت مؤقتا
في فناء منزلك هذه الليلة
لتحتمي من البرد القارس
سمعتُ أنه أمام الفناء
يوجد غصن زهر برقوق قد تفتح حديثا
تحمل براعمه ندى كاليشم
وهو مناسب تماما لتقديمه لسيادتك
لوضعه في مزهرية خضراء مزججة
وأرجو منك يا سيدي المسؤول الاعتناء بها
عائلة شيه هذه كريمة حقا
تشينغ خه
عليك نسخ هذه الكتب بعناية
لا أعلم ما الذي تفكر فيه السيدة الكبيرة
لماذا تريد تزويج تشينغ يوان
للمسؤول يان؟
أمي
ماذا قلت للتو؟
قلت للتو
إنها تريد تزويج تشينغ يوان
ليان روي؟
قفي
إلى أين أنت ذاهبة؟
الكتب التي أمرتك السيدة الكبيرة بنسخها
لم تنتهي من نسخها بعد
أمي
أختي الرابعة على وشك أن تُرسل
إلى عرين الذئب
إلى متى ستواصلين التظاهر بالصمم والخرس؟
لولا أنها أرادت حمايتي
لما أساءت إلى الأخت الثانية والثالثة
ولما تحملت كل اللوم بمفردها
...‫- لذلك لا داعي
‫- يكفي
قبل أكثر من عشر سنوات
عندما أُجبرت السيدة الرابعة
على مغادرة القصر
كنتُ مثلك تماما
أحاول منع ذلك بشتى الطرق
لكن ماذا كانت النتيجة؟
هل كان ذلك مفيدا؟
هل غيّر شيئا؟
إذن هذه المرة لا داعي للمقاومة حتى
فقد تم وضع حد لحياة
الأخت الرابعة في الحال؟
تشينغ خه
لقد أرسلت السيدة الكبيرة شخصيا
الدعوة الحمراء
الأمر محسوم
تبدين جميلة حقا
في هذه الملابس
أحقا؟
لأي فتاة أعددتها أيها المسؤول يان أيضا؟
هل تعجبك؟
لا حاجة للدواء
شكرا جزيلا أيها المسؤول يان
اجلسي
دعيني أرى
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا لست من يستغل ضعف الآخرين
أم أنك تخافين من أن تكون هذه الندبة قبيحة
ولا تريدين أن يراها أحد؟
إذا كنت تتألمين
يمكنك الإمساك بي بقوة أكبر
لن أمانع ذلك
لا تتحركي
هل هكذا تستخدمين حيلة إيذاء النفس
لكسب التعاطف؟
لحسن الحظ، لم تتأذ الأوتار
وإلا
لما كنت ستحتفظين
بيدك هذه بعد الآن
على الأقل، لقد كسبت الرهان
إذن سأغادر أولا
...سأغسل هذه الملابس بالتأكيد غدا
توقفي
شيه تشينغ يوان
هل تريدين تسوية الأمور بيننا بهذه السرعة؟
إذن سأطلب من الجدة تشن غدا
أن تحضر المزيد من حلوى الأوسمانثوس
والوجبات الطبية
كتعويض عن تكلفة هذه الملابس
حسنا
لكنك لن تغادري اليوم
أمي
لنذهب إلى السيدة الكبيرة ونتوسل إليها
حسنا؟
هل هذا ممكن؟
فهي من لحم ودم عائلة شيه بعد كل شيء
أتوسل إليك
بالضبط لأنكم
من لحم ودم عائلة شيه
ففي نظر الجدة
يجب عليكم التضحية من أجل عائلة شيه
هذا هو قدر تشينغ يوان
تماما مثلما حدث
مع والدتها في ذلك الوقت
هذا هو قدر السيدة الرابعة
وهو أيضا قدر تشينغ يوان
بل هو قدرنا نحن الاثنتين أيضا
...هل يُعقل
هل يُعقل أنه لا توجد طريقة أخرى
لإنقاذ الأخت الرابعة؟
لا توجد
لأننا لسنا مؤهلتين لحماية الآخرين
أنا لا أملك سلطة إدارة شؤون الأسرة
وأنت ليس لديك زوج من عائلة مرموقة ليدعمك
فبماذا يمكننا حماية الآخرين؟
أعلم أيضا
أنني خذلتُ الفتاة الرابعة
ولكن ما الذي كان بوسعي أن أفعله؟
أمي
انهضي
تشينغ خه
إذا كنت تشعرين بالذنب تجاه تشينغ يوان
عندما تعود من قصر يان
سنعاملها معاملة حسنة
ما رأيك؟
حسنا
انهضي بسرعة
تشينغ خه
أنا أعلم
أنك مستاءة
لأن تشينغ رو
رمت هديتك الترحيبية
لكن استمعي إليّ
[جناح هانشيانغ]
لا تتصدري المشهد في كل شيء
مأدبة الربيع
في الحقيقة زوجة الكونت المؤسس
أقامتها لتختار زوجة لابنها ووريثها
في هذه اللحظة الحاسمة
لا يمكنك إثارة المزيد من المتاعب
أما بالنسبة
لتشينغ رونغ والوريث بي
فإن زواجهما
أمر محسوم بالفعل
نحن
يجب ألا تكون لدينا أي أوهام أخرى
هل تفهمين؟
السيدة الرابعة
عندما علمتني الكتابة من قبل
قالت لي
ما دمت أنسخ النصوص المقدسة
مئة وثماني مرات
فيمكنها أن تحميني من الكارثة
ولكن في هذا القصر
من أين يأتي المُخلص لينقذ الناس؟
ببطء
إنه يطير
بسرعة
أنا قادمة
عند جسر الفاوانيا الحمراء
الربيع في أوجه
غصن واحد
يجمع قلبين
في مهرجان شانغسي
ارتداء زهور الأوركيد الخريفية كقلائد
وتقديم زهور الفاوانيا للتعبير عن الحب
لفتة تتسم بأناقة حقيقية
قصيدة السيدة هو هذه
تلائم المناسبة تماما
[السيدة بي]
ابني لان شان
قد بلغ سن الزواج أيضا
أفكر
في استغلال هذا المهرجان
لاختيار زوجة صالحة له
جيد جدا، جيد جدا
ابنتنا الثالثة
رغم أنها فقدت والدتها منذ صغرها
إلا أنها مسجلة باسمي دائما
وهي متعلمة ومهذبة
وستنال إعجابك بالتأكيد
حسنا
أختي الثانية
هل هي جميلة؟
صنعتها بشكل جيد
لا بأس بها
عقدة الأوركيد هذه اليوم
تُهدى للشخص الذي تحبينه في قلبك
مقابل الحصول على زهرة الفاوانيا منه
أما خاصتي فسأهديها للأخ تشون تشي
ما رأيك فيها؟
جميلة
إنها هي
انظري، تلك هي
إنها الآنسة الرابعة في عائلتي
إنها هي
كيف تجرؤ على الظهور؟
السيدة هو
سمعت الليلة الماضية
بعض الشائعات عن ابنة عائلتكم الرابعة
لماذا لم توضح عائلة شيه الأمر
في وقت مبكر؟
أنا بصفتي سيدة هذا المنزل
لم أقم بتأديبها بصرامة
هذه هي الآنسة شيه الرابعة
إنها حقا جميلة المظهر
نعم
أختي الرابعة
لماذا تأخرت؟
هل يمكن أنك كنت
في قصر المسؤول يان بالأمس
ولم تحصلي على قسط جيد من الراحة؟
الأوركيد الرائع
ينشر عبيره
تأخرت قليلا بسبب بعض الأمور العائلية
ثرثرة الآخرين
يمكنني أن أتجاهلها بابتسامة
ولكن إذا كانت أخواتي
ينشرن الشائعات أيضا
ألا تخفن الحط من قدر أنفسكن
أو الأكثر من ذلك تشويه سمعة عائلة شيه؟
...أنت
اليوم
سأقوم بتأديبك نيابة عن قصر شيه
ماذا تفعلن؟
آنسة من عائلة نبيلة
تشوه سمعة شخص ما بالباطل
وهي أختها الشقيقة
زوجة حاكم المقاطعة -
أحضر المسؤول يان الآنسة الرابعة
إلى قصري بالأمس
إن كان إقامتها ليلة واحدة
تعني أنها فقدت عفتها
إذن قصر حاكم المقاطعة هذا
هل يُعقل أن يكون مكانا قذرا ومشبوها؟
يا سيدتي، أرجوك اهدئي
أخواتي الصغيرات
صغيرات في السن وقد زل لسانهن
وتصرفن بشكل غير لائق
آمل أن تسامحيهن
بي قوان لينغ، وريث الكونت المؤسس]
[الاسم الأدبي: لان شان
أيها السادة
مسابقة تشوي وان على وشك أن تبدأ
زوجة حاكم المقاطعة
سمعت أنك في ذلك الوقت
كنت ماهرة في لعبة تشوي وان
اليوم
هل يمكنك أن تبهرينا بمهاراتك؟
ما هذا الكلام السخيف؟
اليوم
هو يوم المرح لكم أيها الشباب
أما أنا السيدة الكبيرة
فما شأني بهذا الصخب؟
ولكن لا بد من وجودك كحكم
لتسير الأمور على ما يرام
إنه الأخ تشون تشي
أختي الثانية، انتظريني
أخي تشون تشي
تشينغ يوان
اتبعيني
حسنا
تشينغ خه
منديلك
زهرة الماغنوليا تليق بك جدا
الأخ تشون تشي
لي تسونغ شين، وريث الماركيز دان يانغ]
[الاسم الأدبي: تشون تشي
الأخ تشون تشي
!يا لها من تسديدة دقيقة! مذهل
أخي تشون تشي، هل أنت متعب؟
من قال إنني سأتزوج من الأخ تسونغ شين؟
[لي تسونغ شين][شيه تشينغ رو]
إذن لماذا كتبت اسمه
على شريطك القماشي الأحمر؟
هذا لأنه
الشخص الذي أفكر فيه دائما
إذن تبين أنه هو
لي تسونغ شين
الأخ تشون تشي
لماذا لم يأت المسؤول يان هذا بعد؟
ألم تسمع بذلك الأمر؟
المسؤول يان قضى ليلته أمس بصحبة حسناء
أظنه قد نسي أمرنا تماما
حقا، إن شباب المرء يضيع سدى
دون قليل من المغامرة الرومانسية
يا آنسة
يا آنسة، انتظري لحظة
أنت هي
الأخت الرابعة التي عثرت عليها
عائلة شيه مؤخرا، أليس كذلك؟
هل هذه هي التي تتحدث عنها؟
الآنسة الرابعة
لقد سمعت الكثير عنك مؤخرا
أحقا؟
وهل تصدق ذلك أيها الوريث؟
انظر
الآن وأنت تقف معي
لن يمر وقت طويل
قبل أن تنتشر هذه الشائعات
في جميع أنحاء هنغتانغ
هذه الآنسة الرابعة من عائلة شيه
ليست بسيطة أبدا
بالأمس كانت على علاقة وثيقة مع المسؤول يان
وانظر اليوم
تتحدث مع وريث الماركيز دان يانغ
أحقا؟
أنا لا أهتم
بالأمس كانت تغازل المسؤول يان
واليوم تتودد إلى الوريث لي
تماما مثل والدتها
لا تجيد سوى استخدام حيل الإغواء
أيها الوريث، لقد أوقفت حصانك فجأة قبل قليل
ببسالة وشجاعة
مستمتعا بكونك محط الأنظار
ومنغمسا في متعة اللحظة
لكن هل فكرت يوما
أن هذا قد يلحق بالحصان ضررا
لا يمكن تعويضه؟
لا يسعني إلا أن أشك
هل الوريث يحب الخيول حقا؟
وصول المسؤول يان
المسؤول يان
تحياتي أيها المسؤول يان
الآنسة الرابعة من عائلة شيه تلك
تحظى بشعبية كبيرة حقا
حتى وريث الماركيز دان يانغ معجب بها
هذا الفتى
هو الابن الوحيد للماركيز دان يانغ
لطالما كان زير نساء
لا يُقارن بك أيها المسؤول يان
لقد حققت إنجازات بارزة في سن مبكرة
كما أنك متألق ووسيم
أنت محق، أنت محق
لنجلس
المسؤول يان، تفضل -
‫- المسؤول يان، تفضل
أخي تشون تشي
انظر
ما رأيك في عقدة الأوركيد التي صنعتها؟
هل هي جميلة؟
جميلة
ماذا عن زهرة الفاوانيا خاصتك إذن؟
لا تهتم بها
أختي الرابعة
لقد وصل المسؤول يان عزيزك
المسؤول يان
لقد تأخرت اليوم
هل يمكن أنك كنت مع حسناء بالأمس
حتى نسيت الوقت؟
في هذا الصدد، لا يمكن لوم أحد سوى
أجمل فتيات برج تسوي شيان ذاك
لديك ذوق رفيع أيها المسؤول يان
نعم، نعم -
!‫- ذوقك رائع
أجمل الفتيات، أجمل الفتيات
مسابقة تشوي وان على وشك أن تبدأ
هل يمكنني أن أطلب من الأخت الرابعة
أن تسحب لنا القرعة؟
الأخ تشون تشي
حان وقت سحب القرعة
انتهيت
أنا سأسحب، أنا سأسحب
‫- ألن تشاركي؟
‫- أنا أيضا عصاي فارغة
!يا لها من خسارة
‫- لنذهب، لنذهب
!‫- يا لها من خسارة
!‫- هذا ممل
‫- لنذهب، لنذهب
لماذا عصاي فارغة أيضا؟
لنذهب، لنذهب
أنا قادمة
بسرعة
أيتها الثعلبة الصغيرة
لديك الكثير من الحيل
أنا سأسحب
لماذا كل العصي فارغة؟
لنذهب، لنذهب
الأخ تشون تشي
نحن في نفس الفريق
حسنا
أنتما الاثنان في نفس الفريق أيضا
إذن لنتنافس بعد قليل
يبدو أنك أيها المسؤول يان
تُقدر تلك الآنسة الرابعة كثيرا
ماذا؟
القاضي قوه
هل تفهم أفكاري جيدا؟
لا أجرؤ
سمعت أن
زوجة الكونت المؤسس وعدت
أنه طالما فاز الوريث بي في مسابقة تشوي وان
ستسمح له بالزواج من حبيبته
لا أعرف ما إذا كان اليوم
سيتمكن من تحقيق رغبته
إذن هذا هو السبب
لتبدأ المباراة
[الفريق الأحمر][الفريق الأزرق]
تشون تشي
تفضل
هيا
[الفريق الأحمر][الفريق الأزرق]
الأخ تشون تشي
يمكنك فعلها
[الفريق الأحمر][الفريق الأزرق]
هدف للفريق الأحمر -
!ضربة رائعة -
ضربة جيدة
[الفريق الأحمر 1][الفريق الأزرق 0]
جاء دوري
رائع، رائع، رائع
هدف للفريق الأزرق
[الفريق الأحمر 1][الفريق الأزرق 1]
هذا ممتع للغاية
تشينغ رو
ستفوزين حتما
أخي تشون تشي
أنا متوترة قليلا
لا بأس
لا تتوتري
!يا للإحراج
أخي تشون تشي، لن ألعب بعد الآن
لا بأس
ما رأيك في هذا؟
شاهديني وأنا ألعب
سأعلمك
حسنا إذن
هيا، العبي
أنا لا أجيد اللعب
لا بأس
سأعلمك
أولا، هكذا
ثم اسحبيها للخارج
ثم أديري خصرك
وادفعي
وهذا كل شيء
هل يمكنك ذلك؟
جربي مرة
رائع، رائع
هدف للفريق الأزرق
رائع
[الفريق الأحمر 1][الفريق الأزرق 2]
تشينغ رو
شاهديني
وانظري كيف سأهزمه
ستفوز حتما
ها أنا قادم
هيا
أخي تشون تشي مذهل
هدف للفريق الأحمر
[الفريق الأحمر 2][الفريق الأزرق 2]
والدتك ليست على ما يرام
إذا فزت في مسابقة تشوي وان
فيمكنك أن تقرر بنفسك من تريد أن تتزوج منها
هل أنت بخير؟
أنا بخير، هيا
إذن الكرة الأخيرة
يمكنكما الاستمرار ولعبها
العبي أنت
تعادل
استراحة بين الشوطين
لا بأس
لا تزال هناك جولة أخرى
أخي تشون تشي
علمني كيف أضربها مرة أخرى
حسنا، إذن
هيا، سأعلمك
ارفعي المضرب
أرجحيه للأمام
لان شان
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هل هو بخير؟
قال إنه بخير
أختي الكبرى
أختي الرابعة
ماذا أفعل؟
أشعر أنني لا أستطيع فعلها
والسيدة بي غادرت مرة أخرى
أختي الكبرى
لا تقلقي أولا
بالنظر إلى هذا الوضع
أخشى أن الوريث بي
حتى لو كان ذكيا وماهرا
سيكون من الصعب عليه قلب الطاولة
أيها الخادم
أنا أراهن بخمسين ليانغ
على فوز الوريث لي
راهن مساعد القاضي بخمسين ليانغ
ماذا لو أن السيد بي
تلقى مساعدة من شخص نبيل؟
أنا لا أجيد فعل أي شيء
ليس لدي الحق في اختيار طريقي
أختي الكبرى
هل تثقين بي؟
المسؤول يان
يبدو أنك تراهن على فوز الوريث بي
تعال، تعال، تعال
المسؤول يان
راهن بمبلغ كبير، خمسمئة ليانغ
على فوز الوريث بي
المسؤول يان
راهن بمبلغ كبير، خمسمئة ليانغ
على فوز الوريث بي
المسؤول يان كريم حقا
صحيح
كلما رفعتها أعلى، طارت لمسافة أبعد
صحيح، صحيح، صحيح، هكذا تماما
ليس سيئا، ليس سيئا
حسنا، شاهدي كيف أضربها
ادفعي هكذا فقط
الطقس جميل اليوم حقا
يا آنسة قبل قليل
عمَ كنت تتحدثين مع الوريث لي؟
لا شأن لك بهذا
الاستعداد للبدء
بدأ الشوط الثاني
رائع، رائع
هدف للفريق الأحمر
مذهل جدا، يا أخي تشون تشي
[الفريق الأحمر 3][الفريق الأزرق 2]
جاء دوري
هيا
أما بالنسبة لتشينغ رونغ
والوريث بي
فإن زواجهما
أمر محسوم بالفعل
نحن
يجب ألا تكون لدينا أي أوهام أخرى
أختي الكبرى
هل أنت حقا
مستعدة لأن تكوني بيدقا يتم التخلي عنه؟
انتظر
نحن نستسلم
لماذا؟
إذن هذا الطريق
سأختاره بنفسي
استسلما
لقد استسلما بشكل غير متوقع
...ألا يعني هذا أن رهان المسؤول يان قد
خمسمئة ليانغ
يا للأسف، يا للأسف
لماذا لم تقل إن يدك مصابة؟
في الحقيقة
فيما يتعلق بأمور الشباب
من الأفضل تركهم يجدون سعادتهم بأنفسهم
الأخ بي
إنها مجرد مباراة
لماذا تشارك وأنت مصاب؟
لا بأس
لنواصل
الفتيات دائما أكثر انتباها للتفاصيل
أما أنت
فلا تعرف سوى التظاهر بالقوة
آمل أن تسامحيني يا سيدتي
أنا من ورطت السيد بي
أيتها الآنسة الكبرى
هل يمكنني إلقاء نظرة على
عقدة الأوركيد خاصتك؟
الآنسة الكبرى
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
سأجد حلا
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
بخصوص والدتك
شكرا لك يا سيدتي
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
لقد رأيت للتو
حركة ذراعه وهو يضرب الكرة
لا بد أن لديه إصابة قديمة في ذراعه اليمنى
إذا كنت تثقين بي
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
ففي الجولة القادمة
استسلمي طواعية
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
كيف يمكن ذلك؟
السيد بي شخص عنيد منذ صغره
كيف له أن يقبل بالهزيمة؟
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
إذا كنت تثقين بي
فلن أؤذيكِ أبدا
في هذه الجولة
الاستسلام هو السبيل الوحيد للفوز
مباراة اليوم كانت مليئة بالتقلبات حقا
إنك تحسبين الأمور بدقة بالغة
الخمسمئة ليانغ خاصتي
لم تذهب سدى
المسؤول يان أنت تجني ثروة طائلة
في هنغتانغ كل يوم
فما هي مجرد خمسمئة ليانغ بالنسبة لك؟
حسنا
إذن، سأزعج الآنسة شيه الكبرى
لتأخذي لان شان خاصتنا
لرؤية الطبيب
والدته تخبرني دائما
أنه كان يخشى الإبر كثيرا في طفولته
في كل مرة يأخذ فيها حقنة
يصبح جبانا للغاية
عليك أن تراقبيه من أجلي
وألا تدعيه يتهرب
أمرك، يا سيدتي
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
أيها الجميع
بما أن مسابقة تشوي وان قد انتهت
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
يمكن للآنسات والسادة
إهداء عُقدّ الأوركيد وزهور الفاوانيا
التي في أيديهم
إلى الشخص الذي
يعجبون به
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
ما رأيك يا آنسة
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
في إعطائي عقدة الأوركيد؟
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
المسؤول يان
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
هل تقصد هذه؟
آسفة
لا يمكنني أن أعطيك هذه
أختي الرابعة
هل يمكنك إعطائي عقدة الأوركيد خاصتك؟
...هذه
عمَ تبحثين؟
متى سرق عقدة الأوركيد خاصتي؟
أختي الرابعة
هذه لك
الأخ تشون تشي
كيف يمكنك أن تعطيها زهرة الفاوانيا خاصتك؟
قبل لحظات فقط، كانت لا تزال
تتجاذب أطراف الحديث مع المسؤول يان
يان روي
أنت
بأي حق تتخذ القرارات نيابة عن الآخرين؟
ثم ماذا؟
أيها الوريث
هناك الكثير من الناس
لا تتصرف بتهور
تشون تشي
لنذهب
الأخ تشون تشي
لقد اتفقنا على أن نلعب مادياو معا
لنذهب بسرعة
أختي الرابعة
هل تريدين الذهاب معنا؟
شكرا لك أيها الوريث على ما فعلته اليوم
لقد تأخر الوقت
لا بد أن زوجة الماركيز دان يانغ تنتظرك
عُد أنت أولا
وماذا عنك؟
لدي أمر مهم لأناقشه مع المسؤول يان
سأعود بنفسي بعد أن أنتهي منه
الأخ تشون تشي، بسرعة
لنذهب بسرعة